Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: This Quarter
ko: 이번 분기

source: This Week
ko: 이번 주

source: This Year
ko: 올해

source: This action is irreversible. Do you wish to continue?
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

source: This action is only allowed for {}
ko: 이 작업은 {}에만 허용됩니다

source: This cannot be undone
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다

source: This card will be available to all Users if this is set
ko: 이 카드는 이 설정이 활성화되면 모든 사용자에게 제공됩니다

source: This chart will be available to all Users if this is set
ko: 이 차트는 이 설정이 활성화되면 모든 사용자에게 제공됩니다

source: This doctype has no orphan fields to trim
ko: 이 문서 유형에는 잘라낼 고아 필드가 없습니다

source: This doctype has pending migrations, run 'bench migrate' before modifying the doctype to avoid losing changes.
ko: 이 문서 유형에는 보류 중인 마이그레이션이 있습니다. 변경 사항 손실을 방지하려면 문서 유형을 수정하기 전에 'bench migrate'를 실행하세요.

source: This document can not be deleted right now as it's being modified by another user. Please try again after some time.
ko: 이 문서는 현재 다른 사용자가 수정 중이므로 삭제할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하세요.

source: This document has been modified after the email was sent.
ko: 이 문서는 이메일이 발송된 후 수정되었습니다.

source: This document has unsaved changes which might not appear in final PDF. <br> Consider saving the document before printing.
ko: 이 문서에는 최종 PDF에 나타나지 않을 수 있는 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. <br> 인쇄 전에 문서를 저장하는 것을 고려하세요.

source: This document is already amended, you cannot ammend it again
ko: 이 문서는 이미 수정되었으므로 다시 수정할 수 없습니다

source: This document is currently locked and queued for execution. Please try again after some time.
ko: 이 문서는 현재 잠겨 있으며 실행 대기 중입니다. 잠시 후 다시 시도하세요.

source: This email is autogenerated
ko: 이 이메일은 자동 생성되었습니다

source: This feature can not be used as dependencies are missing. Please contact your system manager to enable this by installing pycups!
ko: 이 기능은 종속 항목이 누락되어 사용할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하여 pycups를 설치하여 활성화하세요!

source: This feature is brand new and still experimental
ko: 이 기능은 완전히 새롭고 아직 실험 단계입니다

source: This field will appear only if the fieldname defined here has value OR the rules are true (examples): myfield eval:doc.myfield=='My Value' eval:doc.age&gt;18
ko: 이 필드는 여기 정의된 필드명이 값이 있거나 규칙이 참인 경우에만 나타납니다 (예시): myfield eval:doc.myfield=='My Value' eval:doc.age&gt;18

source: This file is attached to a protected document and cannot be deleted.
ko: 이 파일은 보호된 문서에 첨부되어 있어 삭제할 수 없습니다.

source: This file is public and can be accessed by anyone, even without logging in. Mark it private to limit access.
ko: 이 파일은 공개되어 있어 로그인하지 않아도 누구나 접근할 수 있습니다. 접근을 제한하려면 비공개로 표시하세요.

source: This file is public. It can be accessed without authentication.
ko: 이 파일은 공개되어 있습니다. 인증 없이 접근할 수 있습니다.

source: This form has been modified after you have loaded it
ko: 이 양식은 로드한 후 수정되었습니다

source: This form is not editable due to a Workflow.
ko: 이 양식은 워크플로우 때문에 편집할 수 없습니다.

source: This format is used if country specific format is not found
ko: 이 형식은 국가별 형식을 찾을 수 없을 때 사용됩니다

source: This geolocation provider is not supported yet.
ko: 이 지리 위치 제공자는 아직 지원되지 않습니다.

source: This goes above the slideshow.
ko: 이것은 슬라이드쇼 위에 표시됩니다.

source: This is a background report. Please set the appropriate filters and then generate a new one.
ko: 이것은 백그라운드 보고서입니다. 적절한 필터를 설정한 후 새 보고서를 생성하세요.

source: This is a top-10 common password.
ko: 이것은 상위 10개 일반 비밀번호입니다.

source: This is a top-100 common password.
ko: 이것은 상위 100개 일반 비밀번호입니다.

source: This is a very common password.
ko: 이것은 매우 일반적인 비밀번호입니다.

source: This is a virtual doctype and data is cleared periodically.
ko: 이것은 가상 문서 유형이며 데이터가 주기적으로 삭제됩니다.

source: This is an automatically generated reply
ko: 이것은 자동 생성된 답장입니다

source: This is an example Google SERP Preview.
ko: 이것은 예시 Google SERP 미리보기입니다.

source: This is similar to a commonly used password.
ko: 이것은 일반적으로 사용되는 비밀번호와 유사합니다.

source: This is the number of the last created transaction with this prefix
ko: 이것은 이 접두사로 생성된 마지막 거래 번호입니다

source: This link has already been activated for verification.
ko: 이 링크는 이미 인증을 위해 활성화되었습니다.

source: This link is invalid or expired. Please make sure you have pasted correctly.
ko: 이 링크는 유효하지 않거나 만료되었습니다. 올바르게 붙여넣었는지 확인하세요.

source: This may get printed on multiple pages
ko: 이것은 여러 페이지에 걸쳐 인쇄될 수 있습니다

source: This month
ko: 이번 달

source: This newsletter is scheduled to be sent on {0}
ko: 이 뉴스레터는 {0}에 발송될 예정입니다

source: This newsletter was scheduled to send on a later date. Are you sure you want to send it now?
ko: 이 뉴스레터는 나중에 발송되도록 예약되었습니다. 지금 발송하시겠습니까?

source: This report contains {0} rows and is too big to display in browser, you can {1} this report instead.
ko: 이 보고서에는 {0}개의 행이 포함되어 있으며 브라우저에 표시하기에는 너무 큽니다. 대신 {1}할 수 있습니다.

source: This report was generated on {0}
ko: 이 보고서는 {0}에 생성되었습니다

source: This report was generated {0}.
ko: 이 보고서는 {0} 전에 생성되었습니다.

source: This request has not yet been approved by the user.
ko: 이 요청은 아직 사용자가 승인하지 않았습니다.

source: This site is in read only mode, full functionality will be restored soon.
ko: 이 사이트는 읽기 전용 모드이며 곧 전체 기능이 복원됩니다.

source: This site is running in developer mode. Any change made here will be updated in code.
ko: 이 사이트는 개발자 모드로 실행 중입니다. 여기서 변경한 내용은 코드에 업데이트됩니다.

source: This software is built on top of many open source packages.
ko: 이 소프트웨어는 여러 오픈 소스 패키지를 기반으로 구축되었습니다.

source: This title will be used as the title of the webpage as well as in meta tags
ko: 이 제목은 웹페이지 제목과 메타 태그에 사용됩니다

source: This value is fetched from {0}'s {1} field
ko: 이 값은 {0}의 {1} 필드에서 가져옵니다

source: This value specifies the max number of rows that can be rendered in report view.
ko: 이 값은 보고서 보기에서 렌더링할 수 있는 최대 행 수를 지정합니다.

source: This will be automatically generated when you publish the page, you can also enter a route yourself if you wish
ko: 이것은 페이지를 게시할 때 자동으로 생성되며, 원하면 직접 경로를 입력할 수도 있습니다

source: This will be shown in a modal after routing
ko: 이것은 라우팅 후 모달에 표시됩니다

source: This will be shown to the user in a dialog after routing to the report
ko: 이것은 보고서로 라우팅한 후 사용자에게 대화 상자로 표시됩니다

source: This will log out {0} from all other devices
ko: 이 작업은 {0}을(를) 모든 다른 장치에서 로그아웃시킵니다

source: This will permanently remove your data.
ko: 이 작업은 데이터를 영구적으로 삭제합니다.

source: This will reset this tour and show it to all users. Are you sure?
ko: 이 작업은 이 투어를 재설정하고 모든 사용자에게 표시합니다. 확실합니까?

source: This will terminate the job immediately and might be dangerous, are you sure?
ko: 이 작업은 작업을 즉시 종료하며 위험할 수 있습니다. 확실합니까?

source: Throttled
ko: 제한됨

source: Thumbnail URL
ko: 썸네일 URL

source: Thursday
ko: 목요일

source: Time
ko: 시간

source: Time Format
ko: 시간 형식

source: Time Interval
ko: 시간 간격

source: Time Series
ko: 시계열

source: Time Series Based On
ko: 기준 시계열

source: Time Taken
ko: 소요 시간

source: Time Window (Seconds)
ko: 시간 창(초)

source: Time Zone
ko: 시간대

source: Time Zones
ko: 시간대들

source: Time format
ko: 시간 형식

source: Time in Queries
ko: 쿼리 내 시간

source: Time in seconds to retain QR code image on server. Min:<strong>240</strong>
ko: 서버에 QR 코드 이미지를 유지하는 시간(초). 최소:<strong>240</strong>

source: Time series based on is required to create a dashboard chart
ko: 대시보드 차트를 생성하려면 기준 시계열이 필요합니다

source: Time {0} must be in format: {1}
ko: 시간 {0}은(는) 형식: {1}이어야 합니다

source: Timed Out
ko: 시간 초과

source: Timeless Night
ko: 시간 없는 밤

source: Timeline
ko: 타임라인

source: Timeline DocType
ko: 타임라인 문서 유형

source: Timeline Field
ko: 타임라인 필드

source: Timeline Links
ko: 타임라인 링크

source: Timeline Name
ko: 타임라인 이름

source: Timeline field must be a Link or Dynamic Link
ko: 타임라인 필드는 링크 또는 동적 링크여야 합니다

source: Timeline field must be a valid fieldname
ko: 타임라인 필드는 유효한 필드명이어야 합니다

source: Timeout
ko: 시간 초과

source: Timeout (In Seconds)
ko: Timeout (초)

source: Timeseries
ko: 시계열

source: Timespan
ko: 기간

source: Timestamp
ko: 타임스탬프

source: Tip: Try the new dropdown console using
ko: 팁: 새 드롭다운 콘솔을 사용해 보세요

source: Title
ko: 제목

source: Title Field
ko: 제목 필드

source: Title Prefix
ko: 제목 접두사

source: Title field must be a valid fieldname
ko: 제목 필드는 유효한 필드명이어야 합니다

source: Title of the page
ko: 페이지 제목

source: To
ko: ~까지

# Email Recipients
source: To
ko: ~에게

source: To Date
ko: ~까지 날짜

source: To Date Field
ko: ~까지 날짜 필드

source: To Do
ko: 할 일

source: To add dynamic subject, use jinja tags like <div><pre><code>New {{ doc.doctype }} #{{ doc.name }}</code></pre></div>
ko: 동적 제목을 추가하려면 jinja 태그를 사용하세요 <div><pre><code>New {{ doc.doctype }} #{{ doc.name }}</code></pre></div>

source: To add dynamic subject, use jinja tags like <div><pre><code>{{ doc.name }} Delivered</code></pre></div>
ko: 동적 제목을 추가하려면 jinja 태그를 사용하세요 <div><pre><code>{{ doc.name }} Delivered</code></pre></div>

source: To add dynamic values from the document, use jinja tags like <div> <pre><code>{ "id": "{{ doc.name }}" }</code> </pre> </div>
ko: 문서에서 동적 값을 추가하려면 jinja 태그를 사용하세요 <div> <pre><code>{ "id": "{{ doc.name }}" }</code> </pre> </div>

source: To allow more reports update limit in System Settings.
ko: 더 많은 보고서를 허용하려면 시스템 설정에서 제한을 업데이트하세요.

source: To and CC
ko: 받는 사람 및 참조

source: To begin the date range at the start of the chosen period. For example, if 'Year' is selected as the period, the report will start from January 1st of the current year.
ko: 선택한 기간의 시작일부터 날짜 범위를 시작합니다. 예를 들어, 기간으로 '연도'를 선택하면 보고서는 현재 연도의 1월 1일부터 시작됩니다.

source: To configure Auto Repeat, enable "Allow Auto Repeat" from {0}.
ko: 자동 반복을 구성하려면 {0}에서 "자동 반복 허용"을 활성화하세요.

source: To enable it follow the instructions in the following link: {0}
ko: 활성화하려면 다음 링크의 지침을 따르세요: {0}

source: To enable server scripts, read the {0}.
ko: 서버 스크립트를 활성화하려면 {0}을 읽으세요.

source: To export this step as JSON, link it in a Onboarding document and save the document.
ko: 이 단계를 JSON으로 내보내려면 온보딩 문서에 연결하고 문서를 저장하세요.

source: To generate password click {0}
ko: 비밀번호를 생성하려면 {0}을 클릭하세요

source: To get the updated report, click on {0}.
ko: 업데이트된 보고서를 받으려면 {0}을 클릭하세요.

source: To know more click {0}
ko: 자세히 알아보려면 {0}을 클릭하세요

source: To print output use <code>print(text)</code>
ko: 출력을 인쇄하려면 <code>print(text)</code>를 사용하세요

source: To set the role {0} in the user {1}, kindly set the {2} field as {3} in one of the {4} record.
ko: 사용자 {1}에 역할 {0}을 설정하려면 {4} 레코드 중 하나에서 {2} 필드를 {3}으로 설정하세요.

source: To use Google Calendar, enable {0}.
ko: Google 캘린더를 사용하려면 {0}을 활성화하세요.

source: To use Google Contacts, enable {0}.
ko: Google 연락처를 사용하려면 {0}을 활성화하세요.

source: To use Google Indexing, enable <a href="/app/google-settings">Google Settings</a>.
ko: Google 인덱싱을 사용하려면 <a href="/app/google-settings">Google 설정</a>을 활성화하세요.

source: To use Slack Channel, add a <a href="#List/Slack%20Webhook%20URL/List">Slack Webhook URL</a>.
ko: Slack 채널을 사용하려면 <a href="#List/Slack%20Webhook%20URL/List">Slack Webhook URL</a>을 추가하세요.

source: To version
ko: 버전으로

source: ToDo
ko: 할 일

source: Today
ko: 오늘

source: Toggle Chart
ko: 차트 토글

source: Toggle Full Width
ko: 전체 너비 토글

source: Toggle Grid View
ko: 그리드 보기 토글

source: Toggle Sidebar
ko: 사이드바 토글

# Button in list view menu
source: Toggle Sidebar
ko: 사이드바 토글

source: Toggle Theme
ko: 테마 토글

source: Token
ko: 토큰

source: Token Cache
ko: 토큰 캐시

source: Token Type
ko: 토큰 유형

source: Token URI
ko: 토큰 URI

source: Token is missing
ko: 토큰이 없습니다

source: Tomorrow
ko: 내일

source: Too Many Documents
ko: 문서가 너무 많음

source: Too Many Requests
ko: 요청이 너무 많음

source: Too many changes to database in single action.
ko: 한 번의 작업에 데이터베이스 변경이 너무 많습니다.

source: Too many queued background jobs ({0}). Please retry after some time.
ko: 대기 중인 백그라운드 작업이 너무 많습니다({0}). 잠시 후 다시 시도하세요.

source: Too many users signed up recently, so the registration is disabled. Please try back in an hour
ko: 최근 가입한 사용자가 너무 많아 등록이 비활성화되었습니다. 한 시간 후에 다시 시도하세요.

source: Tools
ko: 도구

source: Top
ko: 상단

source: Top 10
ko: 상위 10개

source: Top Bar Item
ko: 상단 바 항목

source: Top Bar Items
ko: 상단 바 항목들

source: Top Center
ko: 상단 중앙

source: Top Errors
ko: 상위 오류

source: Top Left
ko: 상단 왼쪽

source: Top Right
ko: 상단 오른쪽

source: Topic
ko: 주제

source: Total
ko: 총계

source: Total Background Workers
ko: 총 백그라운드 작업자

source: Total Errors (last 1 day)
ko: 총 오류 (최근 1일)

source: Total Images
ko: 총 이미지

source: Total Outgoing Emails
ko: 총 발신 이메일

source: Total Recipients
ko: 총 수신자

source: Total Subscribers
ko: 총 구독자

source: Total Users
ko: 총 사용자

source: Total Views
ko: 총 조회수

source: Total Working Time
ko: 총 작업 시간

source: Total number of emails to sync in initial sync process
ko: 초기 동기화 과정에서 동기화할 이메일 총 수

source: Total:
ko: 총:

source: Totals
ko: 합계

source: Totals Row
ko: 합계 행

source: Trace ID
ko: 추적 ID

source: Traceback
ko: 추적 오류

source: Track Changes
ko: 변경 내용 추적

source: Track Email Status
ko: 이메일 상태 추적

source: Track Field
ko: 필드 추적

source: Track Seen
ko: 읽음 추적

source: Track Steps
ko: 단계 추적

source: Track Views
ko: 조회수 추적

source: Track if your email has been opened by the recipient. <br> Note: If you're sending to multiple recipients, even if 1 recipient reads the email, it'll be considered "Opened"
ko: 수신자가 이메일을 열었는지 추적합니다. <br> 참고: 여러 수신자에게 보내는 경우, 한 명이라도 이메일을 읽으면 "열림"으로 간주됩니다

source: Track milestones for any document
ko: 문서의 이정표 추적

source: Tracking
ko: 추적 중

source: Tracking URL generated and copied to clipboard
ko: 추적 URL이 생성되어 클립보드에 복사되었습니다

source: Transaction Hash
ko: 거래 해시

source: Transaction Log
ko: 거래 기록

source: Transaction Log Report
ko: 거래 기록 보고서

source: Transgender
ko: 트랜스젠더

source: Transition Properties
ko: 전환 속성

source: Transition Rules
ko: 전환 규칙

source: Transitions
ko: 전환

source: Translatable
ko: 번역 가능

source: Translate Data
ko: 데이터 번역

source: Translate Link Fields
ko: 링크 필드 번역

source: Translate values
ko: 값 번역

source: Translate {0}
ko: {0} 번역

source: Translated Text
ko: 번역된 텍스트

source: Translation
ko: 번역

source: Translations
ko: 번역들

source: Trash
ko: 휴지통

source: Tree
ko: 트리

source: Tree View
ko: 트리 보기

source: Tree structures are implemented using Nested Set
ko: 트리 구조는 중첩 집합을 사용하여 구현됩니다

source: Tree view is not available for {0}
ko: {0}에 대한 트리 보기를 사용할 수 없습니다

source: Trigger Method
ko: 트리거 방법

source: Trigger Primary Action
ko: 기본 트리거 작업

source: Trigger caching
ko: 트리거 캐싱

source: Trigger on valid methods like "before_insert", "after_update", etc (will depend on the DocType selected)
ko: "before_insert", "after_update" 등과 같은 유효한 메서드에서 트리거 (선택한 DocType에 따라 다름)

source: Trim Table
ko: 테이블 다듬기

source: Try Again
ko: 다시 시도

source: Try a Naming Series
ko: 명명 시리즈 시도

source: Try the new Print Designer
ko: 새 인쇄 디자이너 사용해 보기

source: Try to avoid repeated words and characters
ko: 반복되는 단어와 문자를 피하려고 노력하세요

source: Try to use a longer keyboard pattern with more turns
ko: 더 많은 회전이 있는 긴 키보드 패턴을 사용해 보세요

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Two Factor Authentication
ko: 2단계 인증

source: Two Factor Authentication method
ko: 2단계 인증 방법

source: Type
ko: 유형

source: Type a reply / comment
ko: 답글 / 댓글 입력

source: Type something in the search box to search
ko: 검색하려면 검색 상자에 입력하세요

source: Type title
ko: 제목 입력

source: Type your reply here...
ko: 여기에 답글을 입력하세요...

source: Type:
ko: 유형:

source: UI Tour
ko: UI 투어

source: UNSEEN
ko: 읽지 않음

source: URIs for receiving authorization code once the user allows access, as well as failure responses. Typically a REST endpoint exposed by the Client App. <br>e.g. http://hostname/api/method/frappe.integrations.oauth2_logins.login_via_facebook
ko: 사용자가 접근을 허용하면 인증 코드를 받기 위한 URI 및 실패 응답. 일반적으로 클라이언트 앱에서 노출하는 REST 엔드포인트입니다. <br>예: http://hostname/api/method/frappe.integrations.oauth2_logins.login_via_facebook

source: URL for documentation or help
ko: 문서 또는 도움말 URL

source: URL must start with http:// or https://
ko: URL은 http:// 또는 https:// 로 시작해야 합니다

source: URL of the page
ko: 페이지 URL

source: URL to go to on clicking the slideshow image
ko: 슬라이드쇼 이미지를 클릭할 때 이동할 URL

source: UTM Campaign
ko: UTM 캠페인

source: UTM Medium
ko: UTM 매체

source: UTM Source
ko: UTM 소스

source: Un-following document {0}
ko: 문서 {0} 팔로우 취소 중

source: Unable to find DocType {0}
ko: DocType {0}을(를) 찾을 수 없습니다

source: Unable to load camera.
ko: 카메라를 불러올 수 없습니다.

source: Unable to load: {0}
ko: 불러올 수 없음: {0}

source: Unable to open attached file. Did you export it as CSV?
ko: 첨부 파일을 열 수 없습니다. CSV로 내보냈나요?

source: Unable to read file format for {0}
ko: {0}의 파일 형식을 읽을 수 없습니다

source: Unable to send mail because of a missing email account. Please setup default Email Account from Settings > Email Account
ko: 이메일 계정이 없어 메일을 보낼 수 없습니다. 설정 > 이메일 계정에서 기본 이메일 계정을 설정하세요

source: Unable to update event
ko: 이벤트를 업데이트할 수 없습니다

source: Unable to write file format for {0}
ko: {0}의 파일 형식을 쓸 수 없습니다

source: Unassign Condition
ko: 조건 할당 해제

source: Uncaught Exception
ko: 처리되지 않은 예외

source: Unchanged
ko: 변경 없음

source: Undo
ko: 실행 취소

source: Undo last action
ko: 마지막 작업 실행 취소

source: Unfollow
ko: 팔로우 취소

source: Unhandled Email
ko: 처리되지 않은 이메일

source: Unhandled Emails
ko: 처리되지 않은 이메일

source: Unique
ko: 고유

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Unknown Column: {0}
ko: 알 수 없는 열: {0}

source: Unknown Rounding Method: {}
ko: 알 수 없는 반올림 방법: {}

source: Unknown User
ko: 알 수 없는 사용자

source: Unknown file encoding. Tried to use: {0}
ko: 알 수 없는 파일 인코딩입니다. 시도한 인코딩: {0}

source: Unlock Reference Document
ko: 참조 문서 잠금 해제

source: Unpublish
ko: 게시 취소

source: Unread
ko: 읽지 않음

source: Unread Notification Sent
ko: 읽지 않은 알림 전송됨

source: Unsafe SQL query
ko: 안전하지 않은 SQL 쿼리

source: Unselect All
ko: 모두 선택 해제

source: Unshared
ko: 공유되지 않음

source: Unsubscribe
ko: 구독 취소

source: Unsubscribe Method
ko: 구독 취소 방법

source: Unsubscribe Params
ko: 구독 취소 매개변수

source: Unsubscribed
ko: 구독 취소됨

source: Untitled Column
ko: 제목 없음 열

source: Unzip
ko: 압축 풀기

source: Unzipped {0} files
ko: 압축 해제된 {0}개 파일

source: Unzipping files...
ko: 파일 압축 해제 중...

source: Upcoming Events for Today
ko: 오늘 예정된 이벤트

source: Update
ko: 업데이트

source: Update Amendment Naming
ko: 수정 명명 업데이트

source: Update Existing Records
ko: 기존 레코드 업데이트

source: Update Field
ko: 필드 업데이트

source: Update Hooks Resolution Order
ko: 후크 해결 순서 업데이트

source: Update Order
ko: 주문 업데이트

source: Update Password
ko: 비밀번호 업데이트

source: Update Series Counter
ko: 시리즈 카운터 업데이트

source: Update Series Number
ko: 시리즈 번호 업데이트

source: Update Settings
ko: 설정 업데이트

source: Update Translations
ko: 번역 업데이트

source: Update Value
ko: 값 업데이트

source: Update from Frappe Cloud
ko: Frappe Cloud에서 업데이트

source: Update {0} records
ko: {0}개 레코드 업데이트

source: Updated
ko: 업데이트됨

source: Updated Successfully
ko: 성공적으로 업데이트됨

source: Updated To A New Version 🎉
ko: 새 버전으로 업데이트됨 🎉

source: Updated successfully
ko: 성공적으로 업데이트됨

source: Updating
ko: 업데이트 중

# Freeze message while updating a document
source: Updating
ko: 업데이트 중

source: Updating Email Queue Statuses. The emails will be picked up in the next scheduled run.
ko: 이메일 대기열 상태 업데이트 중입니다. 이메일은 다음 예약 실행 시 처리됩니다.

source: Updating counter may lead to document name conflicts if not done properly
ko: 카운터 업데이트는 제대로 수행되지 않으면 문서 이름 충돌을 일으킬 수 있습니다

source: Updating global settings
ko: 전역 설정 업데이트 중

source: Updating naming series options
ko: 명명 시리즈 옵션 업데이트 중

source: Updating related fields...
ko: 관련 필드 업데이트 중...

source: Updating {0}
ko: {0} 업데이트 중

source: Updating {0} of {1}, {2}
ko: {1}개 중 {0}개 업데이트 중, {2}

source: Upgrade plan
ko: 플랜 업그레이드

source: Upgrade your support experience with Frappe Helpdesk
ko: Frappe 헬프데스크로 지원 경험 업그레이드

source: Upload
ko: 업로드

source: Upload Image
ko: 이미지 업로드

source: Upload file
ko: 파일 업로드

source: Upload {0} files
ko: {0}개 파일 업로드

source: Uploaded To Dropbox
ko: Dropbox에 업로드됨

source: Uploaded To Google Drive
ko: Google Drive에 업로드됨

source: Use % for any non empty value.
ko: 비어 있지 않은 값에 대해 % 사용

source: Use ASCII encoding for password
ko: 비밀번호에 ASCII 인코딩 사용

source: Use First Day of Period
ko: 기간의 첫날 사용

source: Use HTML
ko: HTML 사용

source: Use IMAP
ko: IMAP 사용

source: Use Number Format from Currency
ko: 통화에서 숫자 형식 사용

source: Use POST
ko: POST 사용

source: Use Report Chart
ko: 보고서 차트 사용

source: Use SSL
ko: SSL 사용

source: Use STARTTLS
ko: STARTTLS 사용

source: Use TLS
ko: TLS 사용

source: Use a few words, avoid common phrases.
ko: 몇 단어만 사용하고 일반적인 구문은 피하세요.

source: Use different Email ID
ko: 다른 이메일 ID 사용

source: Use if the default settings don't seem to detect your data correctly
ko: 기본 설정이 데이터를 올바르게 감지하지 못하는 경우 사용

source: Use of function {0} in field is restricted
ko: 필드에서 함수 {0} 사용이 제한됨

source: Use of sub-query or function is restricted
ko: 서브쿼리 또는 함수 사용이 제한됨

source: Use the new Print Format Builder
ko: 새 인쇄 형식 빌더 사용

source: Use this fieldname to generate title
ko: 제목 생성을 위해 이 필드명을 사용

source: Use this, for example, if all sent emails should also be send to an archive.
ko: 예를 들어, 모든 발송된 이메일을 아카이브로도 보내야 하는 경우 사용

source: Used OAuth
ko: OAuth 사용됨

source: User
ko: 사용자

source: User
ko: 사용자

source: User '{0}' already has the role '{1}'
ko: 사용자 '{0}' 은(는) 이미 역할 '{1}' 을(를) 가지고 있습니다

source: User Activity Report
ko: 사용자 활동 보고서

source: User Activity Report Without Sort
ko: 정렬 없는 사용자 활동 보고서

source: User Agent
ko: 사용자 에이전트

source: User Cannot Create
ko: 사용자가 생성할 수 없습니다

source: User Cannot Search
ko: 사용자가 검색할 수 없습니다

source: User Changed
ko: 사용자가 변경되었습니다

source: User Defaults
ko: 사용자 기본 설정

source: User Details
ko: 사용자 세부 정보

source: User Doctype Permissions
ko: 사용자 문서 유형 권한

source: User Document Type
ko: 사용자 문서 유형

source: User Document Types Limit Exceeded
ko: 사용자 문서 유형 제한 초과

source: User Email
ko: 사용자 이메일

source: User Emails
ko: 사용자 이메일들

source: User Group
ko: 사용자 그룹

source: User Group Member
ko: 사용자 그룹 구성원

source: User Group Members
ko: 사용자 그룹 구성원들

source: User ID
ko: 사용자 ID

source: User ID Property
ko: 사용자 ID 속성

source: User ID of a Blogger
ko: 블로거의 사용자 ID

source: User Id
ko: 사용자 ID

source: User Id Field
ko: 사용자 ID 필드

source: User Id Field is mandatory in the user type {0}
ko: 사용자 유형 {0} 에서 사용자 ID 필드는 필수입니다

source: User Image
ko: 사용자 이미지

source: User Menu
ko: 사용자 메뉴

source: User Name
ko: 사용자 이름

source: User Permission
ko: 사용자 권한

source: User Permissions
ko: 사용자 권한들

# Button in list view menu
source: User Permissions
ko: 사용자 권한들

source: User Permissions are used to limit users to specific records.
ko: 사용자 권한은 사용자를 특정 레코드로 제한하는 데 사용됩니다.

source: User Permissions created successfully
ko: 사용자 권한이 성공적으로 생성되었습니다

source: User Role
ko: 사용자 역할

source: User Role Profile
ko: 사용자 역할 프로필

source: User Select Document Type
ko: 사용자 문서 유형 선택

source: User Settings
ko: 사용자 설정

source: User Social Login
ko: 사용자 소셜 로그인

source: User Tags
ko: 사용자 태그

source: User Type
ko: 사용자 유형

source: User Type Module
ko: 사용자 유형 모듈

source: User can login using Email id or Mobile number
ko: 사용자는 이메일 ID 또는 휴대폰 번호로 로그인할 수 있습니다

source: User can login using Email id or User Name
ko: 사용자는 이메일 ID 또는 사용자 이름으로 로그인할 수 있습니다

source: User does not exist.
ko: 사용자가 존재하지 않습니다.

source: User does not have permission to create the new {0}
ko: 사용자에게 새 {0} 을(를) 생성할 권한이 없습니다

source: User is mandatory for Share
ko: 공유를 위해 사용자가 필수입니다

source: User must always select
ko: 사용자는 항상 선택해야 합니다

source: User permission already exists
ko: 사용자 권한이 이미 존재합니다

source: User with email address {0} does not exist
ko: 이메일 주소 {0} 를 가진 사용자가 존재하지 않습니다

source: User with email: {0} does not exist in the system. Please ask 'System Administrator' to create the user for you.
ko: 이메일: {0} 를 가진 사용자가 시스템에 존재하지 않습니다. '시스템 관리자'에게 사용자 생성을 요청하십시오.

source: User {0} cannot be deleted
ko: 사용자 {0} 은(는) 삭제할 수 없습니다

source: User {0} cannot be disabled
ko: 사용자 {0} 은(는) 비활성화할 수 없습니다

source: User {0} cannot be renamed
ko: 사용자 {0} 은(는) 이름을 변경할 수 없습니다

source: User {0} does not have access to this document
ko: 사용자 {0} 은(는) 이 문서에 접근 권한이 없습니다

source: User {0} does not have doctype access via role permission for document {1}
ko: 사용자 {0} 은(는) 문서 {1} 에 대한 역할 권한을 통한 문서 유형 접근 권한이 없습니다

source: User {0} does not have the permission to create a Workspace.
ko: 사용자 {0} 은(는) 작업 공간을 생성할 권한이 없습니다

source: User {0} has requested for data deletion
ko: 사용자 {0} 이(가) 데이터 삭제를 요청했습니다

source: User {0} impersonated as {1}
ko: 사용자 {0} 이(가) {1} 으로 가장했습니다

source: User {0} is disabled
ko: 사용자 {0} 은(는) 비활성화되었습니다

source: User {0} is disabled. Please contact your System Manager.
ko: 사용자 {0} 은(는) 비활성화되었습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.
